Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
♪Melewati tempat daun-daun berguguran
dan bunga-bunga layu♪
♪Menemukan bintang jatuh
dan cahaya utara♪
♪Saat ini, aku meminjam angin♪
♪Untuk berlayar ke lautan yang jauh♪
♪Rumor beredar dekat di telingaku♪
♪Ada yang tertawa dan mengatakan mimpiku liar♪
♪Namun aku tidak akan mengubah
aspirasi awalku♪
♪Bahkan jika itu berarti menabrak tembok♪
♪Aku tahu jalan
menuju kedewasaan membawa rasa sakit♪
♪Tetap saja, aku berpegang teguh
pada mimpi yang aku hargai♪
♪Tak pernah terpikir olehku untuk menyerah♪
♪Pemuda ditakdirkan
untuk melawan dunia♪
♪Aku selalu merindukan♪
♪Berdiri di puncak tertinggi♪
♪Aku selalu berharap♪
♪Menyeberangi sungai yang lebar dan dalam♪
♪Dalam kegelapan,
lihatlah ke atas untuk melihat langit menjadi cerah♪
♪Tak kenal menyerah♪
♪Kupu-kupu yang terlahir kembali
dari kepompongnya harus terbang♪
♪Seperti bambu yang mulai tumbuh,
aku mengejar mimpi melalui kesulitan♪
♪Kembalilah padaku, mimpiku♪
♪Tak kenal menyerah♪
♪Hatiku yang murni tetap sama♪
♪Kamu harus menghadapi angin♪
♪Dan pergilah ke mana hatimu menuntun♪
♪Rangkul cahaya bulan
yang menjadi milikmu♪
♪Dalam kegelapan♪
=Pelayaran ke Haihun, Musim 2=
=Episode 22=
Kulit Kepala Wang,
kamu dan saudara-saudaramu tinggal di kota
untuk melindungi masyarakat
dan Marquis.
Wang.
Biarkan aku pergi bersamamu
untuk membalaskan dendam saudaraku.
aku membutuhkanmu
untuk melindungi masyarakat sekarang.
Katakan padaku. Apa rencanamu?
Saya tidak punya rencana sama sekali.
Kita tunggu saja kabar baiknya.
Dari apa yang aku ketahui tentangmu,
Anda tidak akan pernah membiarkan Wang mempertaruhkan nyawanya.
Sepertinya
seperti aku tidak dapat menyembunyikan apa pun darimu.
Itu hanya karena aku mengenalmu dengan baik.
Jadi, saya khawatir.
Aku pun tidak akan membiarkanmu mengambil risiko.
Kali ini,
kamu harus mendengarkan aku.
Tetaplah di tempat.
Tetap hidup.
Setelah aku memutuskan,
siapakah yang dapat mengubah pikiranku?
Setelah sekian tahun,
kamu belum mengenalku sekarang?
Marquis, ini pakaian
yang Anda minta.
Mereka dipakai selama 27 hari
dan dijauhi selama lebih dari satu dekade,
namun masih bagus seperti baru.
Bantu aku ganti baju.
Dengan cara ini,
Kita akan memiliki dua kesempatan.
Semua penawarnya telah diberikan.
Jadikan seperti milikku.
Lepaskan tanganmu.
Apa artinya ini?
Pada saat ini juga,
bagaimana menurutmu?
Kita berdiri bersama?
Ketika dua orang membuka hati mereka,
mereka berpikir sama
dan bertindak dalam keselarasan yang sempurna.
Ayo pergi.
Ya.
Aku akan mengenakan jubah naga
dan berpose sebagai Yang Mulia
untuk menarik perhatian Li Nvxu.
Mereka pasti akan mengejarku.
Heng dapat menggunakan kesempatan ini
untuk menyelamatkan orang-orang.
(Yuzhang)
Ke mana kamu akan membawa mereka?
Makam.
Setelah gerbang disegel,
mereka tidak akan bisa
keluar dalam waktu dekat.
Aku akan memberimu tumpangan.
TIDAK.
Kita sudah bersama sejak kecil,
jadi mari kita tetap bersama selamanya.
(Yuzhang)
Yang Mulia telah mengundang Li Nvxu,
seorang pahlawan wanita Xiqiang,
untuk membahas masalah secara langsung.
Dimana dekritnya?
Hah!
Hah! Hah!
Baiklah.
Hah!
Yang Mulia telah mengundang Li Nvxu
untuk membahas masalah perbatasan
secara langsung.
Cukup bicara.
Biarkan dia datang dan mengeluarkan keputusannya.
Atau aku akan membunuh mereka.
Tunggu.
Jika hatimu bertekad
untuk melindungi klanmu,
kenapa tidak mengambil kesempatan ini?
untuk berbicara secara terbuka dengan Yang Mulia
dan mungkin menjamin perdamaian abadi
bagi rakyat Anda?
Berbicara secara terbuka?
Dia bahkan belum memperlihatkan wajahnya.
Yang Mulia adalah penguasa kami.
Bagaimana dia bisa muncul begitu santai?
Di samping itu,
Tempat ini penuh dengan orang-orangmu.
Bagaimana jika ada anak panah yang terbang dari kegelapan?
Kita harus tetap waspada.
Hah!
(Yuzhang)
Yang Mulia menghadapi bahaya mematikan
dan keluar dari kota
untuk bertemu denganmu di depan kedua pasukan
untuk berbicara sendiri,
hanya untuk menghilangkan kekhawatiran Anda.
Anda telah melihatnya sendiri.
Kami hanya punya tiga orang di pihak kami.
Tapi lihat berapa banyak yang berdiri di belakang Anda.
Bukankah itu membuat Anda percaya diri?
Nyonya.
Mereka semua sendirian.
Meskipun itu jebakan,
kita masih bisa menangkapnya
dan bernegosiasi dengan Liu Xun.
Kalian bertiga, ikut aku.
Beraninya kau berbohong padaku!
Tak seorang pun dari kalian akan keluar hidup-hidup.
Marquis.
Wang menyuruhku untuk menjagamu tetap aman.
Kamu tidak boleh pergi kemana pun.
Kamu mau pergi?
Ya.
Kalau begitu, lakukan saja apa yang aku katakan.
Tentu.
Ajaklah setiap saudara untuk bergabung dengan kami.
Ikuti aku.
Ya.
Pergi.
Hah!
Lindungi Yang Mulia!
Mungkinkah itu Marquis?
Buru-buru!
Kejar mereka!
Kaisar mencoba melarikan diri!
Hah!
Pengkhianat!
Anda sering melihat sesuatu secara kabur.
Anda harus sering memijat titik ini.
Ini adalah titik akupuntur kematian Yintang.
Di sinilah letak gerbang qi dan darah.
Jika terkena serangan yang parah,
energi Anda akan melonjak liar,
dan kehidupan akan berakhir seketika.
Namun dengan nutrisi yang tepat,
itu akan bersinar seperti lentera yang tinggi di atas,
menerangi pikiran dan jiwa
dan membuat mata jernih dan hati tenang.
Jadi, titik akupuntur Yintang
adalah gerbang antara hidup dan mati
dan jendela menuju pencerahan.
Ketika Anda membaca buku ini,
Aku khawatir aku sudah lama meninggalkanmu
.
Sudah lebih dari sepuluh tahun
sejak Anda pergi.
Marquis membawaku ke Haihun
dan memperlakukan saya dengan baik.
Namun seorang wanita dari Wilayah Barat
memaksaku,
mencari kode Qilin Perunggu.
Memikirkan keselamatanmu,
Saya hanya bisa bertahan dan menurut.
Maka aku pun menyusun rencana
melawan Marquis.
Saya tidak punya pilihan.
Hatiku dipenuhi rasa bersalah
menuju Marquis
dan Tuan Wang.
Marquis memperlakukan kami dengan sangat baik.
Jika kamu bisa kembali suatu hari nanti,
Layani Marquis dengan sepenuh hatimu.
Dia pria yang baik dan jujur.
Dia tidak akan pernah mengecewakanmu.
Ingatlah untuk melakukan perbuatan baik.
Persahabatan masa lalu
antara Marquis dan kamu
juga harus tetap dekat di hati Anda.
Ayahmu, Li Zhong.
Aku sudah sadar.
Aku adalah saudara angkat Marquis.
(Yuzhang)
Kolonel.
Lord Wang.
Aku sudah membawa semua penawar
yang bisa kutemukan.
Serahkan saja padaku.
Jaga baik-baik.
Hah!
Kulit kepala Wang!
Jangan khawatirkan aku.
Aku akan menahan mereka.
Hah!
Kulit Kepala Wang.
Kulit kepala Wang!
Hah!
Wang.
Aku akan menahannya untukmu.
Cepat, Marquis dalam bahaya!
Hah!
Wah.
Wang.
Jangan khawatirkan aku.
Ayo! Ayo sekarang!
Sejak hari ini,
Saya akan menjadi VVIP pribadi Anda.
- Kalau begitu aku akan dipanggil Scalp Wang.
- Apa?
Saya tumbuh tanpa nama.
Merupakan kehormatan terbesar bagi saya
untuk mengambil nama keluarga Anda.
Kamu akan selalu menjadi VVIP-ku.
Hah!
Tunggu di sini.
Bantu aku turun.
Datang.
Sudah kubilang,
aku tidak akan membiarkanmu mempertaruhkan dirimu.
Hah!
Marquis!
Cari di setiap sudut.
Nyonya, awas.
Mungkin ada penyergapan.
- Pergi pergi
.
Buru-buru!
Di sana!
Mengejar!
Berhenti!
- Kejar!
- Ke sana!
Mengejar!
Sialan.
Rasanya kita terus berputar
-putar.
♪Lihat badai;
dengarkan hujan malam turun♪
♪Sampai fajar menyingsing♪
♪Kebenaran yang tidak bisa diucapkan♪
♪Benar dan salah itu penting♪
♪Namun aku tidak bisa membuat pilihan yang tepat♪
♪Pemain yang hilang dalam permainan♪
♪Bergerak karena takdir♪
♪Jalan kembali telah hilang,
tak meninggalkan tempat untuk kembali♪
♪Pinjam siklus tanpa akhir♪
♪Untuk memperjuangkan hasil yang paling sempurna♪
♪Cara menelusuri alur
dan mengikuti sebab akibat♪
♪Mencari strategi tanpa cacat♪
♪Cara melepaskan diri
dari kunci yang ditakdirkan namun tak terduga ini♪
♪Hidup untuk mengguncang dunia♪
♪Dengan perjalanan ini,
aku mendapatkan keunggulan yang lebih ganas♪
♪Aku sudah merencanakan
sebelum bertindak berkali-kali♪
♪Bahaya fatal berubah menjadi lelucon♪
♪Melalui jalan ini,
aku menyaksikan naik turunnya yang tak berujung♪
♪Dalam bab-bab tersebut terdapat zaman
pembusukan dan mekarnya♪
♪Mari kita bertemu lagi♪
♪Satu jalan tergesa-gesa, dan satu jalan santai♪